WWW.MY-SUBS.COM
האנושות הוזכרה לפתע באותו היום...
...בטרור של להיות חסרי אונים מולם...
...בהשפלה של להיות כלואים
בתוך כלוב...
כל החיילים, התכוננו לקרב!
יש לנו מטרה אחת!
אנחנו חייבים לחסל אותה ולהפוך את הנקודה הזו
למבצר הראשון של האנושות
מעבר לחומות!
המטרה מתקרבת!
תתפצלו לחמש קבוצות, בדיוק כפי שתרגלנו!
אנחנו נשמש כפיתיון!
כל יחידות התקיפה,
עברו לציוד תמרון!
תתקיפו מכל הכיוונים בו-זמנית!
טעמו את הכוח...
...של האנושות!
שמות הפרחים שנרמסו אינם ידועים
ציפורים נפלו ארצה ומתגעגעות לרוח
תפילות לא יפתרו כלום
רק הרצון להילחם יכול לשנות את מה שקורה עכשיו!
הו חזירים שצוחקים על ההחלטה לדרוך על גופות כדי להתקדם
שקט של בעלי חיים? שגשוג שווא?
תנו לנו את החירות למות, זאבים רעבים!
ההשפלה של להיות כלואים היא מה שגורם לנו להילחם בחזרה
אנחנו הציידים טובחים בטרף מעבר לחומות הטירה,
נשלטים על ידי צמא דם עולה,
כשהקשתות והחצים הארגמניות שלנו דוקרים חורים אדמדמים בדמדומי הערב
הה? מיקאסה...
כבר הגיע הזמן לחזור.
מה אנחנו עושים פה...?
ישנת כל כך עמוק עד שאתה עדיין חצי מתעורר?
לא...
פשוט מרגיש לי כאילו חלמתי חלום ממש ארוך או משהו כזה...
על מה זה היה?
אני לא זוכר...
אראן. למה אתה בוכה?
הה?
שימו לב!
זה בזכות החוכמה הגדולה של אלוהים
שהחומות נבנו!
החומות הן מעשה ידיו הקדושות!
אסור לאף אחד לחלל את החומות!
אל תעז לספר לאף אחד שבכיתי.
לא אספר.
בכל זאת, לבכות בלי סיבה אמיתית...
כדאי שאבא שלך יבדוק אותך.
אל תדבר שטויות! אני לא יכול לספר לו!
על מה אתה בוכה, אראן?
מר האנס...
מיקאסה נתנה לך על זה או משהו?
הה?! ממה חשבת שבכית?!
וואו, אתה מסריח מאלכוהול!
זה בסדר, תרגישו, אתם יודע?
אה.
שוב אתה שותה...
רוצים להצטרף?
בעצם, אממ... אין לכם עבודה?
יש! אנחנו שומרים על השער היום!
אנחנו תקועים פה כל היום,
אז בסוף נהיים רעבים וצמאים.
אם קצת אלכוהול קורה שנופל לנו לתוך השתייה, אז מה? זה לא סיפור.
מה קורה אם משהו קורה?!
אתם יכולים להילחם ככה?!
- מה זאת אומרת, "אם משהו קורה"?
- אתה יודע על מה אני מדבר!
אני מדבר על מה שיקרה אם
הם ישברו את החומות וייכנסו לעיר!
איי...
אללה, אראן. אל תצעק ככה.
יש לך עוף, בנו של הרופא!
אם הם כן יפרצו את החומות, נטפל בזה, אל תדאג.
אבל זה לא קרה אפילו פעם אחת
במאה השנים האחרונות.
בכל זאת, אבא שלי אומר שאין דבר מסוכן יותר מלהיות רגועים מדי ככה!
ד"ר יגר, הה?
יש לו צדק.
הוא פעם הציל את העיר הזו ממגפה.
אי אפשר להתווכח איתו.
בכל זאת, הם סיפור אחר לגמרי.
כשאתה חייל, אתה רואה את הדברים האלה מסתובבים בחוץ
כשאתה בתפקידי חיזוק חומות וכו'.
החומות האלה בגובה 50 מטר, למרות הכל. אני לא רואה אותם עוברים דרכן.
אז... אתם בכלל לא מוכנים להילחם בהם?!
לא!
מ-מה?!
אז תזרקו את השם "חיל המצב"
ותקראו לעצמכם "פלוגת בניית חומות" במקום!
לא רעיון רע!
אבל אתה חייב להבין, אראן.
אם חייל עושה את העבודה שלו, זה אומר שהכל הלך לגיהנום.
זה יותר טוב כשכולם קוראים לנו פרזיטים מיותרים;
זה אומר שיש לנו תקופות של שקט.
בטח, אנחנו יכולים להישאר בתוך החומות כל החיים שלנו
ולא לעשות כלום חוץ מלאכול ולישון!
אבל... זה בעצם...
זה בעצם הופך אותנו לבקר!
איש, באמת ילד עם קור רוח!
בשביל מישהו שהוא לגמרי חסר אונים! נכון, האנס?!
הה? נ-נכון.
היי! אראן!
איזה מוזר!
רגע... אל תגידו לי שהוא רוצה להתגייס לחיל הסקר?
אראן. הייתי שוכח מחיל הסקר אם הייתי במקומך.
מה?! גם אתה חושב שחיל הסקר זאת בדיחה?!
זה לא קשור למה שאני חושב.
חיל הסקר חזר!
הם הולכים לפתוח את השער הקדמי!
בואי נראה את הגיבורים חוזרים, מיקאסה!
באנו!
איש! אני לא רואה!
הם היחידים שחזרו?
כל השאר בטח נאכלו.
זה מה שמגיע להם על זה שהלכו לחוץ לחומות.
מוזס! מוזס!
סליחה...
אני לא רואה את הבן שלי, מוזס, בשום מקום...
אתם יודעים איפה הוא?
זו אמא של מוזס.
הביאו את זה.
זה הכל שהצלחנו להחזיר.
אבל... הבן שלי...
הוא היה עזר, נכון?
אפילו אם הוא לא השיג גדולה ישירות...
...בטח שמותו של הבן שלי עזר לאנושות להילחם בחזרה, נכון?!
כמובן...!
לא...
במשימת הסיור האחרונה, אנחנו...
בדיוק כמו כל המשימות האחרות...
...לא השגנו כלום בכלל!
חוסר היכולת שלי לא עשה כלום
חוץ מלשלוח חיילים למותם ללא כל סיבה!
לא גילינו עליהם כלום!
תדבר על מזעזע.
אתה יכול לחזור על זה.
המיסים שלנו בעצם הולכים להאכיל ולשמן את הדברים האלה עכשיו.
מה לעזאזל, ילד פרחח?!
ה-היי! מה את עושה, מיקאסה?!
היי! תחזרי לפה!
מיקאסה! מספיק כבר!
מה הרעיון פה?!
עכשיו העצים פזורים לכל עבר!
אראן.
שינית את דעתך לגבי הצטרפות לחיל הסקר?
תעזור לי לאסוף את זה.
זה לא כל כך גרוע.
חזרנו הביתה.
ברוכים השבים.
וואו, אראן! באמת עבדת קשה!
יה...
מה אתה רוצה?
האוזן שלך אדומה. זה מראה שאתה משקר.
מיקאסה עזרה לך, נכון?
הו? אתה הולך, אבא?
בשביל העבודה?
כן. כמה בדיקות בפנים הארץ.
זה ייקח כמה ימים.
אראן אומר שהוא רוצה להתגייס לחיל הסקר.
מ-מיקאסה! אמרתי לך לא לספר לאף אחד!
אראן!
על מה אתה חושב?!
יש לך מושג כמה אנשים
מתו מחוץ לחומות?!
- כ-כן, אני יודע!
- אז...!
אראן.
למה אתה רוצה ללכת לשם?
אני רוצה לדעת איך העולם החיצוני נראה!
אני לא רוצה לחיות כל החיים שלי
בבורות בתוך החומות!
חוץ מזה...
אם אף אחד אחר לא מוכן לתפוס את מקומם,
אז החיים של כל מי שמת
יהיו לריק!
אני מבין.
הסירה שלי עומדת לצאת. כדאי שאלך.
חכה רגע, אהובי! תדבר קצת השכל לאראן!
קרלה.
מילים לא יכולות לעצור את הסקרנות האנושית.
אראן.
כשאחזור, אראה לך את המרתף
ששמרתי בסוד כל הזמן הזה.
ב-באמת?!
תשמור על עצמך!
פשוט תשכח מזה.
להתגייס לחיל הסקר זו כבר טמטום!
הה?! טמטום?!
אנשים שלא מפריע להם לחיות כמו בקר,
הם הטיפשים, אם לשאול אותי!
אראן!
מיקאסה.
הוא נכנס לצרות כל כך בקלות.
אם קורה משהו,
אתם חייבים להיות אחד לשני!
אה.
מה קרה, כופר?!
אם לא אהבת, בוא תראה אם תעיף מכה בחזרה!
כ-כן, בטח!
זה יהיה ירידה לרמה שלך!
מה אמרת?!
אתה יודע שאני צודק!
בגלל זה אתה חייב לפנות לאלימות!
כי אתה לא יכול לטעון בחזרה!
מה שאומר שאתה
מודה בהפסד שלך, לא כך?!
תסגור את הפה, חכם!
תפסיקו את זה!
זה אראן!
- האידיוט הזה חזר בשביל עוד?!
- הוא רוצה לקבל מכות?!
נקרע אותך לגזרים!
מ-מיקאסה איתו!
ל-לעזאזל עם זה! ברחנו מפה!
רק הסתכלו עליי והם ברחו!
לא, הם ראו את מיקאסה...
אוי!
היי! אתה בסדר, ארמין?!
אני יכול לקום לבד...
אה.
אמרתי שהאנושות צריכה לצאת לעולם החיצוני בשלב מסוים...
...ואז הם הכו אותי
וקראו לי כופר.
ארח...
למה כולם מסתכלים על אנשים מלמעלה
רק בגלל שהם רוצים לצאת החוצה?!
ובכן, כי היו לנו מאה שנים של שלום
כשהשארנו בתוך החומות.
הם דואגים שלצאת החוצה בחוסר זהירות
יזמין אותם פנימה, לתוך החומות.
המדיניות של הממשלה המלכותית הפכה
את ההתעניינות בעולם החיצוני לטאבו.
זה החיים שלנו! אנחנו יכולים לסכן אותם אם אנחנו רוצים!
בשום פנים ואופן.
שכח מזה.
דרך אגב, אני לא מאמין שסיפרת להורים שלי!
הה?
אף פעם לא הסכמתי לעזור.
אז, מה הם אמרו?
הם... לא מרוצים בדיוק.
תמיד ידעתי.
אכן, אני חושב שאנשים משוגעים
אם הם חושבים שנהיה בטוחים
בתוך החומות האלה לנצח.
אמא!
רק בגלל שהחומות לא נפלו מאה שנה
זה לא מבטיח שהן לא ייפלו היום...
ובכל זאת...
מ-מה זה היה?!
פיצוץ?!
- לשם!
- משהו נפל?!
אני לא בטוח בדיוק...
היי, ארמין!
מה שם?! מה אתה רוא?!
זה לא יכול להיות...!
ה-החומה הזו... בגובה חמישים מטר!
זה אחד מהם...
ענק!
ז-זה... פתח חור בחומה...
הם בפנים!
הענקים נכנסו פנימה!
גם אנחנו צריכים לברוח!
אראן!
הבית שלי בכיוון הזה!
אמא...!
מיקאסה!
זה נגמר...
ענקים ללא מספר... הולכים להשתלט על העיר!
זה בלתי אפשרי שזה פגע בבית שלנו!
רק עוד פיתול...
הבית שלנו עומד שם, כמו תמיד!
אמא!
- אראן!
- מיקאסה! תתפוסי את הצד הזה!
אנחנו חייבים להזיז את העמוד הזה!
מהרי, מיקאסה!
אני יודעת!
הענקים נכנסו, נכון?
אראן! קח את מיקאסה וברח!
מהר!
אני רוצה!
אז קום משם מהר!
ההריסות רמסו לי את הרגליים...
גם אם הייתי יכולה לצאת,
לא הייתי מצליחה לרוץ.
אתה מבין מה זה אומר.
אז אני אישא אותך!
למה אתה לעולם לא מקשיב לאמא שלך?!
אתה יכול לפחות לעשות את הדבר הזה האחרון!
מיקאסה!
לא...
לא...!
אם לא תלכו, שלושתנו נ...
האנס!
קח את הילדים וצא מפה!
אל תזלזלי בי, קרלה.
אני הולך לטבוח את הענקים האלה
ולהציל את כל שלושתכם!
חכה! אל תילחם בהם!
כן, בטח הייתי מציל את השניים האלה.
אבל עכשיו...
אני הולך להחזיר את החוב שאני חייב!
היי! מר האנס!
מה אתה עושה?!
- תודה...
- היי!
אמא עדיין...!
אראן! מיקאסה!
אתם חייבים לשרוד!
אל תלכי...
תפסיק!
האנושות הוזכרה לפתע באותו היום...
...בטרור של להיות חסרי אונים מולם...
...בהשפלה של להיות כלואים בתוך כלוב...
החלומות שלך נמצאים שם שהלב שלך נמצא
הם שבריריים יותר מהחיים עצמם
שוב ושוב אתה זורק אותם הצידה, רק כדי למצוא עוד
עכשיו, תנוחו בשלום
דחפים סוערים מחללים את הדברים שאנחנו מאחלים לעצמנו
וככל שאנחנו שוכחים יותר, אנחנו נזכרים שוב
בעולם היפה והאכזרי הזה
כל מה שאני יכול לעשות זה לשאול למה אנחנו עדיין חיים
הו, עם החוזק שלנו... ועם החולשה שלנו...
מה אנחנו הולכים להגן עליו אם אין שום היגיון
לשום דבר יותר?
שיגנשינה נופלת.
תפילות, צרחות ומוות
הם כל מה שמותר לאנושות.
בינתיים, אראן לבדו נשבע לנקום בלב הקטן שלו.